Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Traducción al español
atilio.nalerio@vera.com.uy.
BASADO EN UNA HISTORIA REAL.
Диос мио.
Dios mío.
¿Үнэхээр утга учиртай юу?
Ямар ч хэцүү биш!
За!
Сайн байна уу? Боломжтой юу?
Нада. Ё... no soy buena
para ser madre.
Estoy consumiendo demasiadas drogas.
Үгүй, үгүй, үгүй. Тийм ээ.
Эстарас биен, нена.
Vas a ser una excelente madre.
- ¿Eso crees?
- Эстой сегуро.
Ojalá que sí.
Vas a ser un buen padre.
Энэ нь юу вэ?
Pero tenemos que dejar de...
consumir, ¿de acuerdo?
Ямар ч más... no más consumo.
Los bebés salen muy lastimados.
Sí, sí, es verdad.
Сегуро. Sí, si, sí.
Yo simplemente le daré...
quiero darle a nuestro bebé
todo en el mundo,
lo que sea que él necesite...
un triciclo, un pony, ¿зөв үү?
Deseo байхгүй ... deseo байхгүй
tenerlo por nada, ¿sabes?
¿Cómo Matendremos un Bebé?
No podemos pagar la cuenta del teléfono
y ni siquiera comprar comida.
Мира, conseguiré un trabajo.
¿Квин те томара ахора? Нади está
covid-ийн эсрэг.
No pienses en eso, ¿de acuerdo?
Belle, cuidaré de ti, ¿de acuerdo?
Сабес que lo haré.
¿Confías en mi?
Ямар ч холбоогүй, Кейси.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
- Tal vez debería...
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй
Puedo hacerlo, ¿de acuerdo?
Ло харе.
Санаа зоволтгүй, тийм үү?
Бэлле гэж асууж байна.
Ахора, дэжам... дижам...
resolver esto, ¿de acuerdo?
Энгийн...
Үгүй ээ, Кейси!
Тийм ээ, ямар ч podemos hacer eso.
Энэ нь юу вэ.
Tienes que elegir el buen
camino, ¿de acuerdo?
Мас drogas байхгүй.
- Кейси.
Sí, tienes razón, Belle.
Tienes razón, Belle.
Debemos ir por la buena senda.
Eso es lo que haremos.
- Eso es lo que haremos.
- ¿Y conseguirás un trabajo?
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Энэ, conseguiré un trabajo.
Hablaré con mi padre, quizás...
quizás me de algo de dinero,
tal vez me de un trabajo.
Creo que lo hará.
Sí, le vendría bien ayuda.
Y... la señora para quien trabaja,
tiene mucho dinero,
aunque no paga mucho.
- Trabajos, trabajos.
- Exacto, exacto, sí.
Creo que sí, eso funcionaria.
Хөгжилтэй хүн үү, аав аа?
Үгүй ээ. Чи креес байна уу?
Sí, si, eso creo.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Puedes contar conmigo.
Эста биен, ¿de acuerdo?
Cuenta conmigo.
Харе lo que sea por ti, ¿está bien?
Би сайн байна!
Эстэц үү?
Үгүй ээ, эстой ретрасада.
¿Aún vas a ir?
Энэ нь юу вэ?
porque tenemos que firmar esos
papeles de herencia,
y luego seguirá preguntándome
si hay algo que yo quiera
de mi papá.
Debería salir and buscarlo...
No puedo creer que nunca volveré a
hablar con él.
Та дагалдах уу?
Та үнэхээр танилцуулж байна уу?
Puedo postergarla, ¿está bien?
Хамтдаа хамгийн чухал мөч...
үнэ чухал.
Ура!
Эстаба эсперандо que lo preguntaras.
- Ло sé.
- Gracias.
Буэно, үгүй ​​би agradezcas todavía.
Я сабес комо подемос понернос
ту мадре й ё.
Улс төрийн маргаан байхгүй.
Estamos en DC, ¿qué quieres decir?
Улс төр, вамос.
Нүгэл provocar al oso.
Биен.
Voy a cambiarme y a acomodar
algunas cosas en la bolsa.
Де акуэрдо.
¿Тэгвэл ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
- Үгүй ээ, quiero sorprenderla.
- ¿Por qué quieres hacerlo?
A mi madre le encantan las sorpresas.
- Үгүй, no les gustan.
- Sí, le encantan.
Де акуэрдо.
Муй биэн.
Өө, ээж ээ.
Хэдий тийм ч хэцүү биш, гэхдээ...
planeo hacerte sentir orgullosa.
Сайн байна уу.
Y a ella le daré la mejor vida.
Лас Косас Камбиаран.
La vida será mejor.
Промето.
Ээж ээ.
Өө, аав аа.
Комо хоттой юу?
¿Qué te dije sobre que no
vengas por aquí?
Quería verte.
Ямар ч puedo darte más dinero, hijo.
Ло сиенто.
Apenas unos pocos dolares?
Тааламжтай юу?
Аав аа, вамос. Тэнго болон nadie más
a quien давтагдахгүй.
¿Намайг conseguirías un trabajo гэж юу вэ?
Ла Сра. Dixon nunca te contrataría,
y la facha con la que estás, yo...
ямар ч puedo pedírselo.
¿Por qué?
¿De qué estas hablando?
Сайн байна уу, хэрэгтэй байна.
Эштэй биен, аав аа.
Энгийн хэрэглэгдэхүүнийг тодорхойлох,
solamente dinero y un empleo...
Algo de dinero y un trabajo, papá.
Вамос, ¿пор таалалд нийцэх үү?
¿No puedes darme una mano, por favor?
Тааламжтай юу?
- Үгүй ээ.
- Үгүй ээ. - Аав аа!
Тэ ло диже ла ультима вез,
еса фуэ ла ультима оппортунидад.
- ¿Qué debo hacer?
- ¡Хэрэв хоргүйжүүлэх!
No sé de qué estás hablando.
Ямар ч асуудал байхгүй!
Тэнго хамбре. Belle y yo no tenemos
dinero ni para comida.
Өө, хонгор минь.
Аннабелле гэж үү?
Эста эмбаразада.
Энэ нь хөрвүүлэгч юм.
- Хомбре.
- Эса эс... Эса эс...
la razón por la que necesito dinero.
Мира, quiero ser un buen padre.
Сайн байна уу.
Quiero mejorar.
Ямар ч quiero que mi hijo
me mire así,
de la manera en que tú lo haces.
Te desintoxicas y
estaré feliz de pedirle a
la Sra. Диксон
un trabajo para ti,
pero hasta entonces,
la respuesta va a ser no.
Комо дигас. Jódete.
Eres solamente un jardinero.
Gracias a Dios que tu madre no esté
viva para verte así.
¿Por qué tienes que decir eso?
Аав аа, тийм үү?
- Сайн байна уу?
¿Намайг шоолж байна уу?
¿Por qué tuviste que decirme eso?
- ¿Qué pasa contigo?
- ¡Lo siento!
Yo estaba con mama cuando murió.
¡Yo la estaba cuidando!
¿Dónde estabas tú?
Фу ё квин ла куидо.
- Cálmate.
- ¿Dónde estabas tú?
Buscando el fondo de una botella.
Qué infierno me шоо.
¿Por qué me pateas cuando estoy
en el piso, папа?
- Soy tu hijo, papá.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Eres mi vergüenza.
Debo volver al trabajo.
Por favor, consigue ayuda.
- Ло сиэнто, хижо.
- ¡Жодэтэ!
Хол, Хью.
Tengo que ir al aeropuerto.
Estoy en camino.
Ella nunca usa ese bastón como ya se
lo he dicho.
Es increíble que se resbalara y se
cayera en su propia casa.
- ¿Se encuentra bien?
- Sí, está bien,
pero tendré que ir a quedarme
con ella unos días.
Francamente siento como si no hubiera
visto a nadie
como consecuencia del Covid,
así que estoy un poco ansiosa por
llegar a verla.
Кэйсигийн эрин үе үү?
Чи, сеньора, эрин үе.
Él ya sabe que no debe
venir por aquí.
Харж байна уу.
Тасах шаардлагагүй, Хью.
Байна уу?
Буэно, luego que su madre
murió se descarriló.
Пара элла эра тодо су мундо,
y cuando ella dejó de estar junto a él,
no lo sé, se volvió loco.
Y yo no supe cómo
estar allí para acompañarlo.
Y él es la viva imagen de
su mamá, bueno...
simplemente me mata verlo en
especial cuando está...
Камино руу орох шаардлагатай.
Sra. Диксон, хэрэгтэй байна.
¿Оршихуйд алгуна манера де que tome
a mi hijo,
como dándole un
trabajo эсвэл contratarlo?
Ло сиенто. Ямар ч quiero ponerla
en esas posición.
Bueno, quizás un poco de trabajo duro
es justo lo que tu hijo necesita.
Намайг Кейси,
мэдээллийн горимд нийцүүлсэн.
¿Usted haría eso, senora?
Muchísimas gracias.
Диос мио.
Би ямар ч баталгаа байхгүй,
en el fondo, es un chico muy bueno.
Сайн байна уу. Confío en tu juicio, Хью.
Трей болон Кейси комо межор те парезка,
pero depende de él hacer
lo mejor posible.
- Сэ, сеньора.
- Де акуэрдо.
Сайн байна уу, гүнээ. Маш их баярлалаа.
Entonces te veré el lunes.
Estaré de regreso el lunes.
- De acuerdo.
- Hasta entonces.
Эрхэм хүндэт. Манеже con cuidado.
- Аси ло харэ.
- Муй биэн.
♪ Un bebé estoy haciendo ♪
♪ Loca siempre me están diciendo ♪
♪ Porque nunca un sonido emito ♪
♪ Yo sé que los tiempos omito ♪
Белле?
Belle, tengo una санаа.
¿За? Conseguiste un trabajo?
Үгүй, үгүй.
Буэно, ¿él dijo que te
conseguiría un trabajo?
- Үгүй.
- Conseguiste.
- Sí.
- Dijiste que ya no consumirías.
Escucha, nena,
prometo que dejaré de consumir,
pero tengo una idea, ¿sí?
Тийм үү?
¿Тэр үү?
Робаремос ба ансиана.
¿Qué, de qué estás hablando?
Simplemente a esa anciana para quien
trabaja mi papá.
Элла эс тан Рика. ¿Тэгээд байна уу?
Creo que estás loco.
Үгүй, үгүй, үгүй ​​es una locura, nena.
Nos prepararíamos, ¿de acuerdo?
Tiene tantas joyas que ni siquiera
se daría cuenta.
Solamente un collar, un anillo...
cambiará nuestras vidas.
Эста биен? A nuestro bebé nunca
le faltará nada.
- ¿De veras?
- Sí, sí.
Crecería... como un príncipe.
El mundo sería su caparazon.
Nunca sufrirá como nosotros.
¿Cómo sabes de esto?
Todos en el pueblo conocen
a la Sra. Диксон.
- ¿Nunca oíste hablar de ella?
- Үгүй.
Siempre está vestida de
punta en blanco,
luciendo joyas grandes y elegantes.
¿Эс Рика Долли Партон уу?
За, Долли, бас.
¿Тэгээд байна уу?
Үгүй ээ.
Somos ladrones байхгүй.
Escucha, esta es nuestra oportunidad,
para lararnos de aquí, ¿entiendes?
Gente como nosotros... no tenemos
la oportunidad de hacer eso,
pero esta vez es nuestra.
Debemos aprovecharla, ¿de acuerdo?
¿Хэрэв тийм үү?
Claro, cien por ciento.
Acaba de irse de la ciudad por
unos días. Юу ч үгүй.
- ¿Y qué de tu papá?
- Буэно, эл...
él no tiene ninguna tarea allí
en medio de la noche.
Вамос, será muy facil.
Ямар сайндаа? ¿Confías en mi?
- Creo que estás loco.
- Sí, pero ¿confías en mí?
Confías?
Porque necesito tu confianza.
Confío en ti.
Haría cualquier cosa por ti, cariño.
Далай тэнгис.
Сорпресса!
Ээж ээ?
Соё ёо.
Ээж ээ, сайн уу?
Би өмнө нь байсан.
Тийм үү?
Tal vez esté haciendo mandados.
Сайн байна уу, Жульетта!
Хью!
Сиенто сэрэмжлүүлэг.
No sabía que ibas a venir.
Буэно, ээжийгээ асууж байна.
- ¿Sabes dónde está?
- Sí.
Lamentablemente su tía Kathy
resbaló y se cayó en su casa.
Tu mama fue a quedarse con ella
hasta que tu primo pudiera llegar.
Эста биен?
- Creo que sí, sí.
- De acuerdo.
Bueno, los dejaré a ustedes dos.
Estoy revisando algunas cosas.
Де акуэрдо.
Хью, та нар минь ээжийгээ баярлуулж байна.
Сайн байна.
Si necesitas alguna cosa estaré
en el molino
por algunas horas, ¿de acuerdo?
Де акуэрдо. Fue bueno verte.
A ti tambien.
Bueno, parece somos tú y yo.
Tenemos el lugar para nosotros solos.
- Descorchemos una botella de vino.
- Sí.
За!
Esperaremos unas horas.
Надие өглөөний 4:00 цагт цөхөрсөн.
Sí, eso es inteligente.
Realmente muy inteligente.
Те ло асегуро, Белле,
а партир де манана,
será una vida por completo nueva.
Энэ нь шилбэний шилбэ юм.
Le enseñaremos a nadar
a nuestro hijo.
Serán margaritas y puestas de sol.
- Suena como el paraíso.
- ¿Вердад?
Qué lindo sería despertar
en la playa,
y tú... escuchando las olas y...
Sí.
Чи, буэно, соло пиенса que...
la próxima semana estaremos
sentados en la playa.
Тийм ээ.
Диос, хайртай шүү.
Yo tambien te amo.
Me hubiera encantado
haberme criado aquí.
Ид шид.
Acostumbrábamos a nadar
en el estanque
y jugar a las escondidas
en el bosque.
Лас эскондидас уу?
¿Alguien encontró a alguien?
Es un lugar enorme.
Лос juegos se extensionían por largo tiempo,
pero generalmente ganaba.
Де верас?
Сенорита Принсеса...
- en el bosque.
- Oye, tú.
Papá hasta le enseñó
a esta princesita
a cazar y pescar en esos bosques.
Lo quería tanto.
А ту папа.
Ямар жагсаалт байна?
¿Seguro que no están en casa?
Сэ, эстой сегуро, нена. Эста биен.
Si el chirrido no aumenta,
no va a aumentar.
Adentro y afuera, es pan comido.
Simplemente agarra algunas piezas
de joyería y sal rajando.
Суена биен?
- Пан comido.
- Sí.
Тан соло эстой асудада.
Үгүй ээ, тийм үү?
Энгийн үргэлжлэл:
"Мексик, aquí vamos.
Мексик, aquí vamos."
¿De acuerdo?
Мексик, усан вамос.
Continúa pensando eso,
¿de acuerdo, nena?
- De acuerdo.
- Муй биен. Жагсаалт уу?
- Sí.
- Вамос.
Де акуэрдо.
Nunca hice nada como esto.
Холих.
Үнэхээр гайхалтай!
Piensa... es apenas su casa de campo.
¿Үгүй юу?
Los lugares elegantes como este siempre
están llenos de alarmas.
Тэнэн дохио байхгүй.
Юу?
Nunca necesitaron una.
Todos en la ciudad conocen este lugar de
cuando hacían cacerías de zorros.
El sitio está armado más
que un arsenal.
Todos están temerosos de
que les disparen.
¿Te refieres a que matan a todos
los zorros bebés?
Lo sé, nena.
¿No es un desastre?
Ямар ч санаа зоволтгүй, юу ч үгүй ​​юу?
Ваямос.
Мира, dejó las luces encendidas.
Буэно... ella podría
estar en casa.
Үгүй ээ, los ricos siempre dejan la
luz encendida, Belle.
Sé que ella no está aquí.
Өө, үгүй.
Эстой жодиендо.
Тийм биш ээ, Кэйси.
Тийм үү?
Despierta... Despierta. Сайн байна уу.
¿За?
Oí cómo se rompían vidrios abajo.
- ¿Estás segura?
- Sí.
Эста женте Эс Рика.
Чамгүй байна.
Тийм үү?
Өө, тийм үү?
Lo juro por Dios,
creo que escuché algo.
Tal vez tu madre volvió a casa.
¿Mi madre volvió a casa y
rompió una ventana?
Muy bien, espera... espera aquí.
Espera aquí.
-Ves? Te lo dije.
- De acuerdo, espera aquí.
- Hay alguien ahí abajo.
- ¿Adónde vas?
Энгийн сонголт.
Эсте лугар es como un laberinto.
Мира Эсто, Белле.
Эсте эс Дэнди-К.
Sí.
Seguro que hay una caja fuerte
en esta habitación.
Тийм үү?
Лама аль 911.
Тенго сенал байхгүй.
- Me estás volviendo loco.
- Porque estoy asustada.
¿Hay armas en la casa?
Están en la cabaña de caza.
Алго no se siente bien.
Por favor, ¿podemos agarrar las
joyas e irnos?
Алго no se siente bien.
Por favor, ¿podemos agarrar las
joyas e irnos?
Биен.
Тийм үү?
Sin dudas hay alguien en la casa.
Энэ нь юу ч биш. Сигамос.
Альгуна сенал?
Хай... un teléfono fijo
en el despacho.
Де акуэрдо.
-Тийм ээ!- Диос мио.
Ло сиенто. Ло сиенто!
¿Qué diablos estás haciendo aquí?
- Үгүй, үгүй, үгүй!
- Новш!
-Үгүй! Диос.
- ❓Ариутга!
- Хөөрхий!
- Ло сиенто.
- ¡Дэтэмтэ!
- Ло сиэнто, ло сиенто.
Даниел?
Эстэц үү? Эстэц үү?
¿За?
Даниел? Эстэц үү?
Даниел?
Даниел? Даниел?
Деспиерта. Деспиерта, Даниел.
- Вамос hombre.
- Даниел.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Даниел!
- Por favor, espierta, por favor.
- Despierta.
- Сайн байна, сайн байна. Үгүй.
- Деспиерта.
- ¡Aléjate!
- Ло сиенто. Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Ло сиенто. Ёоо... соло...
Даниел, Даниел, цөхөрсөн.
Даниел, сэтгэл дундуур байна. Деспиерта.
Деспиерта, Даниел. Ямар ч үр дүнгүй.
Хичээлгүй. Санаандгүй.
- Тэнэг.
- Ло ламенто. ямар ч эргэлзээгүй ...
Даниел, та амьсгалж байна уу?
Даниел, Диос мио. Үгүй!
- Ло сиенто.
- Үгүй! Үгүй!
Nosotros... es necesario que llamemos
a una ambulancia.
- Necesitamos llamar...
- Үгүй ¿Qué estás haciendo?
- Llamaré a una ambulancia.
- Үгүй ээ! Үгүй!
- ¡¿Qué estás haciendo?!
- Хатагтай Эсо.
- ¡Үгүй!
¿Ямар ч юм уу?
Él necesita ayuda.
Sólo... dinos dónde están las joyas
y nos iremos.
¿De... qué estás hablando?
Та баяртай байна уу?
¿Dónde están las joyas?
Lo dice una chica que
proviene del dinero.
Үгүй ээ, Вамос, Кейси. Вамонос.
Cas...
Кейси?
Te conocí cuando eras pequeño.
Сабе quiénes somos, Casey.
¿Qué vamos a hacer?
Үгүй ээ, Кейси. Үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, Кейси.
Үгүй.
Үгүй ээ, Кейси. Үгүй, үгүй.
Үгүй!
Үгүй, үгүй.
Te dije que no tuve la intención.
Сайхан сэтгэлтэй.
Ella sabe lo que pasó.
Seguramente se lo dirá a la policía.
Ло сабиа. Sabía que no debimos
haber hecho esto.
Sí, pero lo hicimos, Belle.
Я lo hicimos.
No hay forma de cambiarlo.
Entonces, ¿qué podemos hacer?
Үгүй ээ. Үгүй ээ.
Бодлого ямар ч боломжгүй.
Ямар ч puedo hacerlo, no puedo
ir a prisión.
Үгүй ээ.
Debe haber una manera de
salir de esto.
Пиенса, Кейси.
Мексикийн Quizás nos vayamos.
La dejamos atada para que no le
cuente a nadie.
Үгүй! Mi papá la encontrará antes
de que crucemos
la frontera estatal, зөв үү?
- ¿Y qué vamos a hacer?
- Үгүй ээ.
Үгүй ээ. Энгийн...
Кэйси, ямар ч асуудалгүй гэж үү?
Dijiste que esto era pan comido.
Мексикийн газар нутаг.
Мексикийг ямар вэ?
Нада де eso es posible si habla
con la Policía.
Por favor, dame un minuto
para arreglar esto,
tan sólo necesito un minuto.
Quizás no le diga a la policía.
Deberíamos permitir que se vaya.
Үгүй ээ.
Es seguro que le contará a la policía.
Я maté a su marido, lo sé.
- Сайн байцгаана уу, дэжам ир.
- Fue un təsadüfe, ¿correcto?
- No se lo diré a nadie.
Eso fue lo que dijiste, un randome.
Ямар ч tuviste la intención, ¿verdad?
Зөв үү?
Solamente quiero ir a Mexico.
Лас Маргаритас, Лос Атардецерес, ¿recuerdas?
Маргаритас y atardeceres.
Nena, nena, hay solamente una
manera de garantizar
que no le dirá a la policía.
- ¿Cómo es eso?
- Sólo de una manera.
¿За? Та юу гэж бодож байна вэ?
Digo que no podemos sacar a ningún
niño de prisión.
- No estás diciendo eso.
- Sí.
- ¿Sabes qué significa esto?
- Үгүй ээ, Кейси.
Ямар ч creo que estés pensando bien.
Сайн байна уу.
- Үгүй ээ, Кейси.
- Es la manera que podemos hacerlo.
- Үгүй.
- Sí.
- Кейси, үгүй.
- Ахора дебемос хацерло, зөв ​​үү?
Кейси, тийм ч эрин үеийн төлөвлөгөө байхгүй!
Юу ч биш, гэхдээ...
Tenemos que hacerlo
por nuestro hijo, зөв үү?
- Ya no quiero un hijo.
- ¿Y entonces qué?
¿Хэлэлцэх үү?
- Үгүй.
- ¡Үгүй ээ!
- Dios, quisiera que consiguieras...
Таатай, сайн, Кэйси,
Аль menos una vez escuchame, Casey,
por favor, sólo por esta vez.
Сайн байна уу, сайн байна уу!
De acuerdo, estoy haciendo esto
por nosotros, ¿зөв үү?
Debes confiar en mí.
Estoy haciendo esto porque te amo,
y lo amo a él.
Amo a nuestro bebé, зөв ​​үү?
De acuerdo, mírame.
Tienes que tenerme confianza.
Эста биен?
Tenme confianza en esto, ¿de acuerdo?
Де акуэрдо.
Confía en mí.
Де акуэрдо, биен.
Муй биэн, Нена.
- ¿Cómo vas a hacerlo?
- Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч энэ нь хамгийн сайн хэрэг юм.
Эста биен? Агарра эсто.
No permitas que se vaya, ¿de acuerdo?
Обсервала.
No puedo criar a una bebé yo sola.
Lo necesito a el.
La bebé necesita un papi.
¿Embarazada y estás robando la casa
de mi mamá?
Hacemos esto para poder tener
una vida juntos.
Nunca harás una vida con él.
Комо подриас уу?
Мирало. Mira lo que está haciendo.
Sé que no quieres hacer esto.
Ямар ч хамааралгүй.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Сайн байна уу, үгүй.
Atienda sus propios asuntos, senora.
- ¡Por favor!
- Sólo para de hablar, ¿зөв үү?
Үгүй... lo comprendes.
Nosotros... ya está pasando.
Шийдвэр гаргахгүй байна.
Манипуландо, ¿үгүй юу?
Tienes que pensar en ti y en
tu futura hija.
- Lo pienso.
Сайн байна уу, үгүй.
Aún estás a tiempo de salir.
Como?
Simplemente déjame ir.
Пүэдо байхгүй.
Ямар ч puedo hacer eso.
Puedes decir que la...
muerte de mi esposo fue...
un faile, pero nunca lograrás
salirte con la tuya.
Жамас салдрас де ла Карсел.
Ямар ч iremo a prisión, сеньора.
Nos vamos нь Мексик.
Irás a prisión si haces esto.
Y tu hija nunca te verá, jamás.
Escuchame.
Шар буурцаг абогада.
Тэр visto cientos de casos
iguales a este.
Un jurado nunca te condenará.
Эллос Сабран де quién fue la idea.
Үгүй. Үгүй.
Nunca iría contra él.
Ямар ч хамааралгүй.
Ellos sabrán que la idea fue суя.
Та шийдвэрлэж байна уу?
¿Alguna vez te han arrestado?
Үгүй
Entonces te soltarán con un
tirón de orejas.
Pero si me matas,
ahí tu vida se acaba.
¿Бэлтгэлээ хийх үү?
Байна уу?
Es claro que no deseas hacer esto.
Дебес пенсар эн ти мисма й
ен ту хижа.
Él nunca lo hará.
¿Qué clase de hombre lleva a
su novia embarazada
robar una casa?
¿Con alguien así realmente quieres
criar a una hija?
Төгс төгөлдөр.
Белле!
Энэ нь ямар ч байсан, sacamos el primer premio.
Сайн байна уу! Харж байна!
Энэ нь 7 сая доллар юм.
Үүнд 10 миль хамгийн үнэ цэнтэй байдаг.
Диос мио.
- Санта каспита.
- Ахора, эспера.
- Vaya.
- Espera un segundo.
- Хоёрдугаарт.
- ¡Диос мио!
- Аннабель Мари Дауни...
- ¿Qué?
Me enamoré desde que
te vi comprando
tu algodón de caramelo en
la feria estatal.
¿Me harías el hombre más feliz del condado
de Loudon casándote conmigo?
Sí.
За, хараарай.
Амо.
Сайн байна уу! Estoy tan emocionada.
Tendremos la mejor vida juntos.
Simplemente debemos ocuparnos de
una cosa más.
Espera un segundo.
Quizás hablemos, y luego...
Тэнемос que матарла.
Үгүй ээ, Кейси. No puedo.
Ella no hablará con nadie.
- Sí lo hará.
- Үгүй ло харэ. үгүй ээ, үгүй.
¿Ves? Ella no hablará, ¿de acuerdo?
No se lo va a decir a nadie.
Хара, Белле.
- Кэйси.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Кейси, дэбес escucharme.
-Яа mismo escuchame.
- Belle.
- Үгүй, үгүй.
- Кэйси, эспера.
- Es una dama inteligente.
- Solíamos jugar juntos.
Conozco a tu padre.
Por favor, por favor.
- Кэйси.
- Es una dama muy inteligente.
- Belle, Belle.
- Дуудлага хийх шаардлагатай байна, ¿de acuerdo?
- Escúchame con atención...
Сайхан сэтгэлтэй.
Te prometo que podemos
hacer otra cosa,
- Сайн байна, үгүй.
- Белле.
- Эскуча, Кейси.
Эсте но эрес tú, Кейси.
Кэйси, сабес que no eres así.
Ямар ч зөвшөөрөхгүй, Кэйси!
¿Podrías tan sólo cerrar la boca?
Ямар хэрэгтэй байна, тийм үү?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Кэйси, чи ганцаараа...
Esta es la única manera de mejorar.
- Хөөрхөн биш.
- Кейси! Сайн байна уу! Үгүй!
- ¡Cállate la boca!
- Үгүй!
Сайн байна уу!
Пуэдо амьсгалын аппарат байхгүй.
Шаардлагатай fresco.
Вигилала. Voy a salir a tomar
un poco de aire.
Де акуэрдо.
Де акуэрдо, сеньора.
Usted quédese aquí.
Кейси, тийм үү?
Кейси.
Нада, нада, нена.
- Нада.
- ¿Qué te pasa?
Кэйси, Эскуча...
зайлшгүй шаардлагатай.
Кейси, sé que no quieres hacerlo,
y no tienes por qué hacerlo.
Belle, no sé qué otra cosa hacer.
Гэсэн хэдий ч que hago esto
por nosotros байна уу?
За, тийм үү?
Шар буурцаг байхгүй.
Simplemente intento conseguirnos
una vida mejor.
Y estamos así de cerca.
Сайн байна уу, аав аа?
Dime que lo comprendes.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Та юу?
Энтиендо.
Амо танто.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Диос, эрес бонита.
Пүэдо ямар ч байхгүй.
Тийм үү?
¿За?
Aqui. Cierra tus ojos.
Вамос, чиерралос.
Энгийн юм.
Тийм үү?
Лас олас ромпиендо EN la Playa.
Quiero que te las imagines ahí abajo.
Salitre en el aire.
El sol resplandece en tu cara.
Los pies metidos en la arena.
Гэм буруутай.
Маргаритас и пуестас де сол.
Haría cualquier cosa por ti.
Эсперо que lo sepas.
Сайн байна уу.
Де акуэрдо.
Por eso sabes lo que hay que hacer.
Muy bien.
¿Por qué no vas a controlarla?
- De acuerdo.
- Necesito...
necesito hacerme a la idea,
seguramente sea mejor si me
mentalizo un poco.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Регрессарас?
Sí, voy a volver, nena.
Será apenas un minuto, ¿de acuerdo?
Сеньора, ¿qué está haciendo?
Ямар ч асуудал байхгүй.
Prometo que no lo haré.
No sé qué hacer para que se
detenga, ¿de acuerdo?
Үгүй ээ.
Escuchame.
Eres una buena chica.
Ямар ч quieres ir a a la
cárcel por esto.
Eres demasiado joven
y demasiado bonita.
Каллесе, эрхэмсэг аа!
¡Usted no me conoce!
Ямар ч iremos a la cárcel, ¿de acuerdo?
Носотрос... vamos a ir a Mexico.
Байна уу?
Лас Жояс хүү Фалсас.
Шийдэх үү?
Mi madre nunca gastaría dinero
en... joyas verdaderas.
- Хүү falsas.
- Está mintiendo.
Миенто байхгүй.
Миралас.
Хүү де фантази.
Puedes verlo, тийм үү? Миралас.
¿Биютерийн хувцастай юу?
¿Хэрэглэгдэж байна уу?
¿Тэгвэл энэ нь юу вэ?
Мира, эрес... una chica agradable.
Ямар ч quieres hacer esto.
No deseas arrojar tu vida
por la borda.
Confía en mí.
¿Акасо no tienes una familia?
Ээж ээ, аав уу?
Пиенсало биен. Piensa en ellos.
Ту бэбэ...
hay un bebé en camino.
No le puedes hacer esto a tu bebé.
За!
Ло tienes.
Ло tienes. Ло tienes.
Вамос, вамос. Вамос!
За!
¿Dónde está ella?
Ло сиенто.
¿Чөтгөрүүд байна уу, Белле?
Эрин үе нь худлаа.
Худлаа гэж үү?
Лас Жояс.
Фалсас?
¿За?
¿Te parece que algo en esa
mansión sea falso?
Үгүй ээ, эс вердадеро, муй вердадеро.
Mira esto... reluciente, brillante.
Мирало.
Ella dijo que sólo es de utilería.
Ашигтай юу?
Үгүй ээ!
- ¿Por qué te ríes de mí?
- ¿Qué?
- ¡Ya no te rías de mí!
- Үгүй ээ...
que es una testigo, Belle. Зугтах боломжгүй. Диос!
- ¡Үгүй!
- ¿Qué?
Tú... eres tan estúpida.
Si soy tan estúpida,
¿por qué te casarás conmigo?
Үгүй ээ. Үгүй, үгүй.
- ¡No lo quiero!
- Belle, Belle, Belle.
- Lo siento, lo siento.
Ло сиенто. Ямар ч асуудалгүй.
Үгүй, үгүй. Debería haberlo
dicho, ¿de acuerdo?
Эста биен? Лоламенто.
Намайг disculpo, ¿de acuerdo?
Todos cometemos errores, ¿verdad?
Lo siento.
Ямар ч хариу үйлдэл үзүүлэхгүй, зөв ​​үү?
Ахора, дэбемос халларла.
Es una testigo, ¿de acuerdo?
Маш их асуудалтай тулгардаг.
Podríamos ir
a la cárcel, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
- ¿Эста биен?
Entonces agarremos algunas
de estas joyas.
Вамос, вамос.
Debemos encontrarla, Belle. Вамос.
Муй биэн. Де приса.
Muy bien.
Ahora debemos encontrarla.
Вамос.
Ваямос!
Миерда!
Мирда. Маш сайн!
Sabía que no tendríamos que
haber hecho esto.
¿Por qué tuviste que dejarla ir?
Та юу гэж бодож байна?
Vamos a tener un bebé.
Belle, la cagué, ¿de acuerdo?
No tuve intención de matar a ese hombre,
pero lo hice, ¿зөв үү?
Гэхдээ энэ нь үнэхээр хэцүү.
Тэнгисийн нэг хэсэг.
¿Үнэхээр хагацаж байна уу?
Simplemente debemos pensar como
ella, ¿de acuerdo?
Ella trataría de atravesar
el bosque, correcto,
para llegar a una carretera.
Белле, ай!
Ахи está. Вамос.
Туслах!
Вамос.
- Өө.
- Justo en ese sendero.
- ¿Ese sendero?
Сайн байна уу!
Крео que entró.
Ella tiene que estar aquí.
- ¿Cómo lo sabes?
- ¿Adónde más iría?
- Ахора, агарра эсто.
- Де акуэрдо.
Куандо элла салга...
Cuando salga la aporreas.
- ¿La aporreo?
- Sí.
- De acuerdo.
- Puedes hacerlo.
Эста биен?
- Sí.
- Sí, muy bien.
Мира, сайн байна уу.
Lamento lo que dije antes, ¿sí?
Siento haberte gritado, ¿de acuerdo?
Амо.
Цэргийнхэн нь.
Де акуэрдо.
Tengo que dártelo.
Лас niñas ricas corren deprisa.
Тийм үү?
Сал де ахи.
Вамос.
Үгүй!
Кейси?
Кэйси, тийм үү?
Тийм үү?
Орох уу?
Кейси?
Кейси! Сайн байна уу!
Кейси! Casey, despierta.
Por favor despierta...
Диос мио.
Тийм үү?
- ¿Dónde está?
- Үгүй ээ.
Creo que debe atenderte
un Médico, Casey.
- ¿Dónde diablos está?
- Үгүй ээ.
- Эсо хатагтай.
- Кэйси.
Агуда. Solamente espera un...
Үгүй ээ, debemos encontrarla
y la clavaremos.
Кейси?
¿Донде está?
Эста санграндо мучо.
Сайн байна уу!
Диос.
Вамос.
Вамос, Белле, агаррал.
Ла ойго.
- ¿Por dónde?
- Viene de ese camino.
Буэно, ваямос. Вамос!
Вамос.
Y si la veo, atraparé a esa puta.
Тийм үү?
Вамос, нана.
Ямар ч puede llegar muy lejos.
Esa puta camina con pantuflas.
Вамос, ваямос.
Вамос, нана. Вен ус.
Seguro que estará por aquí.
- Кэйси, ёо...
- Sé que la oí gritar.
Матарла дуурай.
Esto no me gusta nada.
Vámonos a casa.
Үгүй ээ, Белле, cierra la boca, ¿de acuerdo?
Би ямар ч боломжгүй!
Esto es por tu culpa, Belle.
¿Está bien?
Ахора estaríamos fuera del estado
si tú no la hubieras dejado ir.
Ahora, vamos,
mantén los ojos bien abiertos.
Mantén tus ojos atentos.
No bien la vea voy a matarla.
¡mataré a esa perra como maté
a su marido!
¿Донде estás?
Биен ла веа, комо lo hice con
su estúpido esposo!
Чи юу?
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Вамос. Вамос.
Nos aventajó unos pasos pero no puede
haber ido muy lejos.
Debí matarla cuando tuve la oportunidad.
Кейси!
Igual que maté a su estúpido marido.
Me estás asustando.
¿Quién eres tú?
Tú sabes quién soy.
Шар буурцагтай юу?
Soy el hombre que hará
lo que haga falta para salvar a la
mujer que amo.
Ayúdame a sacarla, ¿de acuerdo?
De acuerdo, entiendes eso, ¿verdad?
- Чи.
Pues dime que me amas, тийм үү?
- De acuerdo.
- Dime que me amas.
Амо.
Биен. Ахора terminemos esto.
Вамос.
Вамос, Белле.
Сайн байна уу.
Жульетта?
Өө. hombre.
Хола, Хуучин хурдны замын 55 дахь шерифийн Несесито,
Диксон эмээ.
De prisa.
Жульетта.
Өө, хонгор минь.
Жульетта?
¿Донде estás?
Кэйси, сайн байна.
Малдита тэнгис!
¿Qué hay de tu papá?
Гэм нүгэл.
¿За?
¿Эстэ diciendo que matarías a
tu propio papá?
Ло сиенто. Вамос.
Вамос.
Жульетт?
Жульетта!
Мира, Белле, хай уна кабана.
Вамос, зассан.
Эстой кансада.
Эста биен нена. Sigue en marcha.
Миерда!
Вамос.
Жульетта!
Алдаа гарлаа!
Лас дрогастай холбоотой асуудал гардаг.
Үүгээр зогсоно уу!
Seguramente tu papá ya esté
en la finca.
Жульетта!
Кэйси, тийм үү?
Es tu papá.
- Мирда. Nos encontrará.
- Es tu papi.
Es tu papi.
Haremos lo siguiente, ¿está bien?
Tienes que salir con las
manos en alto,
y vas a decir, "Lo siento,
no te dañaremos más".
- ¡Va a dispararme!
- Үгүй ээ, үгүй ​​ло хара.
- No es una asesina.
- ¿Cómo lo sabes?
Үгүй ээ.
Simplemente lo sé, ¿de acuerdo?
Ella no es la típica asesina.
Буэно, tú tampoco lo eres.
Эста биен?
Solo sal, manos en alto,
y dices que ya no la lastimaremos.
¿Por qué no vas tú? Эстой эмбаразада.
Надад чухал биш! Та юу?
Мексикийн Сера ла Карсел.
Нүглийн тест!
Sin testigos, ¿de acuerdo?
A la cuenta de tres.
Uno... sí, sí... dos...
Тресс, вамос!
- ¡No me dispares!
- Mantente atrás.
Кэйси юу вэ?
Үгүй ээ. Би дэжо.
Крео үгүй.
- ¿Dónde está Casey?
- Үгүй ээ... lo sé.
Él... me dejó porque, en verdad
está muy enfadado conmigo porque
no te maté.
Quédate atrás.
Эстой асудада.
¿Tú estás asustada?
¿Tú tienes miedo?
No tuvimos intención de que
nada de esto pasara.
Кэйси юу вэ?
Үгүй, үгүй, үгүй!
- Ло сиенто.
- Кейси!
No quiero hacer esto.
En verdad no quiero.
- ¡Кэйси, тайвшрахгүй! Үгүй
- Кэйси.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Ло сиенто. Ямар ч quiero hacerlo.
- Кейси!
- ¡Кэйси, үгүй!
- Үгүй, үгүй, үгүй.
- Гэм нүгэл!
Lo siento mucho.
Лоламенто. Ямар ч quiero hacer esto.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
- Кейси!
Үгүй!
Ло сиенто ээж.
Матарла ямар ч боломжгүй.
- Lo siento.
- Үгүй ээ, үгүй.
Матарла ямар ч боломжгүй!
- Lo siento, Belle.
- No tenías que matarla.
Хакерлогүй.
Найз аа, Белле.
Матарла байхгүй.
¡Үгүй ээ!
Энэ юу вэ...
Белле.
¿Por qué tuviste que...?
¿Por qué tuviste que hacerlo?
Ээж ээ.
Ёоо...
voy a tener un bebé,
эл... enloqueció.
Él mató a su marido y mato a la dama.
Мато а ла дама.
Өө, амба.
Ёо... харагтун.
Үгүй ээ...
Limpiaré este desastre y te daré
algo de tiempo.
Aléjate todo lo más que
puedas de aquí
y nunca mires atrás.
Би бодож байна уу?
Вете.
Вамос!
Аа, тийм ээ.
Encárgate de cuidar de mi nieto.
Dale la oportunidad de luchar
para tener una buena vida, ¿sí?
Porque tú eres la única
familia que tengo.
Familia-д ямар ч өвс байхгүй.
Нада.
Гэм нүгэл.
¿За?
3 AÑOS DESPUÉS.
Traducción al español
atilio.nalerio@vera.com.uy
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/8952294
ID: 8952294